# Проект лаунчера для игры Disciples2

Решил проект не развивать никак. Хостинг оплачивать далее не буду.

В принципе, это был интересный опыт. Создал свой сервис под линух, настроил хостинг, nginx, postgresql и все такое.

Совершил несколько ошибок:
1. Некорректно разбил решение на проекты;
2. Не писал тесты;
3. Десктопные проекты написаны просто отвратительно. Не смотрите туда иначе глаза могут вытечь.
4. Недостаточно распланировал заранее апи, а потом менять уже небыло особо времени (например то как реализована работа с софтом. Там можно было нормально сделать, но уже времени не было).
5. Недостаточно абстрактные интерфейсы. Они подходят для mock классов, но не подходят для универсальности (тоже пример с софтом).

## Информация

[Лаунчер](https://disciples2launcher.ru/d2client/mod/download?modName=Disciples2-Launcher) доступен для скачивания.

Весь исходный код проекта преставлен в этой директории.

Если вы боитесь вирусов или чего-нибудь такого, то можете посмотреть код (лучше не надо, он убог).

## Связь со мной

Варианты связи со мной:
1. Дискод - nolimit_Evsey#3704 .
2. Телеграм - пишите в дискорд - я скажу свой телеграм.

## Планы
1. Доделать лаунчер;
2. Добавить отдельный виджет для настроек лаунчера (пока не вижу в нем смысла);
3. Возможно, добавить на сервер и в лаунчер новости, которые будут публиковаться через API.

# Админский и авторский клиент

## Описание

Да он убог, но им не так часто приходится пользоваться :)

Клиент создан для администрирования системы. Администратор может управлять пользователями и игровыми ресурсами (модами, программами, клиентом игры).

Авторы модов могут загружать свою работу в формате .zip архива на сервер (архивировать лучше стандартным архиватором windows для избежания ошибок).

Авторизация проходит только 1 раз. При повторном запуске клиента, токен будет взят из сохраненного файла.

На всякий случай предупреждаю, что клиентом можно пользоваться только при наличии связи с рестом.

По идее клиент закончен, теперь остается только фиксить баги, если будут(я уверен будут).

Клиент можно получить обратившись ко мне в дискорд. Вручаю его выборочно.

Пользователей регистрирую тоже я.

Позже займусь составлением списка того, что может делать автор и админ.

### Пользователи
Токен с бесконечным жизненным циклом (может потом поменяю), но по идее, обычным пользователям не нужно будет логиниться.

# D2Launcher

## Описание
Разработка завершена.

Дальнейшее развитие имеет смысл, только при наличии обратной связи.

Планируется что через него будет возможность скачивать из одного источника различные модификации на игру Disciples2, оригинальную игру (различные версии) и различное программное обеспеспечение.

Возможно в будущем будет возможность скачивать архивы саг, карт и всего такого, но это только если будет время/желание этим заниматься.

## На текущий момент реализовано:
1. Скачивание модификаций;
2. Скачивание софта для игры;
2. Запуск, удаление и обновление установленных в лаунчере модификаций.